# Домашнее задание: ООП и Pytest на практике

**Цель**:
научиться писать код в ООП стиле и покрывать его тестами.

### Часть 1
1. Создать базовый класс геометрической фигуры (Figure). 
Реализовать классы геометрических фигур Треугольник, Прямоугольник, Квадрат, Круг (Triangle, Rectangle, Square, Circle).

2. Каждый класс должен располагаться в отдельном файле с соответствующим названием (например class Triangle => `Triangle.py`).
Все файлы с классами должны находиться в папке `src/` в корне репозитория. 
3. Треугольник должен задаваться тремя сторонами, если треугольник создать нельзя, то класс должен вернуть `None`.
4. Каждая фигура должна иметь атрибуты:
   - `name` - название фигуры,
   - `area` (вычисляемое) - площадь, 
   - `perimeter` (вычисляемое) - периметр (сумма длин сторон или длину окружности)
5. Все вычисляемые свойства должны вычисляться по формулам для соответствующих геометрических фигур (никакого хардкода значений). 
6. Каждая фигура должна реализовать метод `add_area(figure)`, который должен принимать другую геометрическую фигуру и возвращать сумму площадей этих фигур. 
Если передана не геометрическая фигура, то нужно выбрасывать ошибку (`raise ValueError`) и сообщать что передан неправильный класс. 
7. **Опционально**: Запретить создавать экземпляры базового класса `Figure`.

### Пример работы с одним из классов фигуры:
```python
square = Square(10) # Так создаем квадрат со стороной 10
square.area
100
triangle = Triangle(13, 14, 15) # Так создаем треугольник со сторонами 13, 14, 15
triangle.area
84
triangle.add_area(square)
184 
```

### Часть 2.
1. Написать тесты с использованием `pytest` на эти классы. 
2. Глубину покрытия и объем определить самостоятельно, но минимум проверить реализацию всех указанных требований для каждого класса. 
3. Все тесты должны располагаться в папке `tests/` в корне репозитория.
